Quando eu era um garoto,
eu me inspirava em heróis.
Como assim? Você se
inspirava? Desistiu?
Sim.
Sim, infelizmente.
Só dá para bancar o herói
por um certo tempo.
Quando se vira adulto, fica bem
mais difícil se considerar um.
Eu queria ter percebido antes.
Entendi.
Então não sobrou muita opção.
Pois é.
Realmente, não sobra.
Sim.
Já que você não conseguiu ser,
serei eu o herói então.
Você já passou do ponto, então perdeu
a chance. Só que comigo é diferente.
o seu sonho.
Sim.
Fico aliviado.
Então, qual era a pedido
urgente do professor Kuzuki?
Não sei...
Ela só disse que tinha que fazer o que o
professor pediu para fazer à noite
e disse para mim e para
a Saber nos darmos bem.
Não entrou muito em detalhes,
só disse isso e saiu.
Ai, ai... Ela que quis ficar
aqui e agora some.
Não tem problema, pois sobrou tempo
para eu e a Saber conversarmos.
Sim, eu e a Sakura nos entendemos.
Já disse que é tranquilo.
Vai ter muita gente na escola.
No mais, ontem você não
tinha dito que era seguro lá?
Shirou, ontem foi ontem.
Não quer dizer que hoje seja seguro.
Se a gente pensar assim,
não vai dar para sair nunca, né?
Mais importante que isto: você precisa
economizar mana. Aproveite e descanse.
Muito bem, se é o que
o Mestre deseja.
Dito isto, na eventualidade de
uma emergência, use um Feitiço de Feitiço de Feitiço de Comando.
Tá. Tchau!
Oi!
O que foi? Tem alguma
coisa no meu rosto?
Issei, não vai comer, não?
Depois eu como.
Só quero dormir mesmo.
Qual é, passou a noite em claro?
Não, é que não venho
dormindo muito bem.
Issei, tem gente aí.
Dane-se! Pode dizer que
o grêmio está fechado!
É o Prof. Kuzuki!
Ryuudou, precisamos conversar.
Está bem.
Então nem para casa ela foi?
É bem compreensível.
Lamento incomodar.
Senti a necessidade de informá-lo,
já que a escola pode fechar mais cedo.
Está bem.
O que foi que aconteceu?
Hein, Issei?
Pois então, como você é deste clube,
pode ficar sabendo.
Na noite de ontem, uma família
ligou para a secretaria
dizendo que uma filha não havia
voltado do treino de arco e flecha.
Pelo que se descobriu com
os outros membros do clube,
chegaram à conclusão de que o Shinji
foi o último a conversar com ela.
O Shinji?
Ele nem no treino foi ontem.
Ao que tudo indica, uma menina do
primeiro ano esqueceu algo no dojo,
voltou para pegar e viu
o Shinji discutindo com ela.
Tentamos averiguar tudo
com o Shinji,
mas ele não veio hoje e ninguém
conseguiu entrar em contacto.
Issei, não esconda o jogo.
Quem é a estudante desaparecida?
Ayako Mitsuzuri,
a capitã da equipe de arco e flecha.
Por acaso, ontem, você percebeu
alguma coisa de diferente no Shinji?
Ah, me desculpe, Senpai.
Não tenho visto o Shinji.
Ah, imaginei, você não notaria nada.
Desculpa, eu devia ter
perguntado a outra pessoa.
Não! Não é bem assim!
Conheço o meu irmão
mais do ninguém.
Não é nada para você
se preocupar.
Tchau.
Todas as reuniões de clubes
pós-aula estão canceladas.
A biblioteca também será fechada.
Estudantes sem nada de importante
a tratar devem partir.
Repito:
É, se quiser saber da Ayako,
ela está em casa, doente.
Ah, sim. Grato.
Se ela vier amanhã, nem comentem
nada com ela, está bem?
Tá...
Ué, Tohsaka?
Não dá para acreditar.
Veio para escola sem o seu
Servo, enlouqueceu?
Queria que eu fizesse o quê?
Ela não se desmaterializa,
aí não pode vir.
Então fique longe da escola.
Um Mestre desprovido de Servo
é pedir demais para ser morto.
Emiya, tem noção de
como está sendo burro?
Burro?
Mestres não lutam entre
si por aí, lutam?
Então a escola é lugar bem seguro!
Então me responda:
vê mais gente ao redor?
Hein?
Hã?
Vejo que a ficha está caindo.
Não dá para engolir, esta manhã só está
servindo para me irritar mais!
E eu ainda perguntei por que ele estava
fazendo de tudo para se matar!
Uma crista mágica.
Sim, esta encarnação da magia passou de
geração a geração na minha família.
Basta correr mana por ela e
posso lançar qualquer feitiço.
Mandei o Arqueiro embora.
Para você, o disparo
Gandr deve bastar.
Gandr? Esse não é só um
feitiço nórdico comum?
Pois é, só um feitiço bem simples.
E-Espera, Tohsaka!
Ficou louca? Estamos na escola!
Vai que alguém apareça aqui!
Tudo na sua hora.
Não sou de deixar as minhas
oportunidades passarem em branco.
Você que me desculpe,
mas daqui você não passa.
Sem falar que os meus nervos não
aguentam mais essa sua baboseira.
Caramba, se acalma!
Não quero lutar justamente com você!
Quem tem querer aqui sou eu!
Vai se preparando, Shirou!
São os tais disparos Gandr?
Essa magia é diferente!
Quer me matar?
Não deixei claro o bastante que sim?
Parado aí mesmo!
Ai...
Essas coisas podem
machucar um inocente!
Se não gosta da dor,
então fique parado!
Termino tudo rapidinho!
É acertar um ponto vital
e você morre!
Quem vê pensa que
você é piedosa!
Cala a boca! Para de correr!
Estou me cansando porque
você não para quieto!
Ferrou...
Essa louca levantou uma barreira!
Trace on!
Acabou a mana?
Finalmente se revelando, Emiya?
Abaixe essa arma de meia-tigela.
Você não tem chance alguma de vitória.
Sem tentar, não dá para saber.
É?
É o meu ultimato.
Abaixe a arma e me passe
os seus Feitiços de Feitiço de Feitiço de Feitiço de Comando!
No máximo, vou arrancar os nervos do seu
braço, mas é melhor que morrer, não?
Jamais! Não vou ceder
os meus Feitiços de Feitiço de Feitiço de Feitiço de Comando!
Cedê-los seria trair a Saber!
É?
Você tem três segundos.
A vida é sua, a decisão também.
Três segundos.
Então, Emiya, o que vai ser?
Tohsaka, foi um...
Um grito?
Calma aí, Emiya!
Ela parece inconsciente.
Não tem como! Não vê que
drenaram tudo dela?
Drenaram?
A mana dela, a força vital.
Quase nem sangue mais ela tem.
Essa menina vai morrer se não agirmos.
Morrer? Como assim, Tohsaka?
Devo dar um jeito com a minha gema.
Tohsaka, cuidado!
O-O que foi que aconteceu?
De onde veio...
Não, é sangue!
Você está sangrando muito!
N-Não dói?
Dói, dói pra caramba.
Tohsaka, cuide da menina.
Um Servo!
Sumiu?
Que surpresa, pensei que
fosses usar um Feitiço de Feitiço de Feitiço de Comando.
Lamento, mas não
tenho sobrando.
Entendo.
Diferente do meu mestre,
tu possuis coragem.
Melhor então uma abordagem distinta.
Eu te matarei gentilmente.
Você não é grande coisa
perto dos outros Servos.
Não tem muita força.
Nada disso, este é o fim da linha.
Desde o princípio, estás tu à minha mercê.
Adiante, o que é mesmo que dizias?
Tinha algo a ver comigo sendo
inferior aos outros Servos?
Que coisa feia.
Começo arrancando esses teus olhos
que cometeram grande erro.
Em seguida trato dos teus membros.
Emiya, você está bem?
P-Precisamos estancar o sangramento!
Você tem algo que possamos usar?
Tenho, sim, só um lenço...
A Sakura sempre me arranja.
Eu faço o mesmo.
Melhor que nada.
Junto do meu, já dá para o gasto.
E aí, aquela mulher era um Servo?
Sim, me atacou do nada.
Não faça essa cara!
Não cheguei a ver, mas deve ter
outro Mestre na escola, não?
Finalmente resolveram agir, pelo visto.
Pronto, fiz o que dava para fazer aqui.
Tohsaka, o que aconteceu com a menina?
Está melhor.
Está fora de perigo.
Certo...
Que bom.
O que foi? Não me olhe assim.
Só para constar, eu nunca
faria uma coisa daquelas!
Pois então, disso eu já sabia.
Você seria incapaz de uma coisa daquelas.
O que me irrita é a nossa luta.
Quer continuar?
Tohsaka? Tipo...
O que quer que eu faça?
Não quero, não. Por hoje, chega.
Fico te devendo outra.
Então, vamos?
Precisamos cuidar desses ferimentos.
Aguente até chegarmos lá em casa.
Na sua casa?
Bom, sem fazer rodeios,
temos outro Mestre na escola
atacando alunos como aquela
menina quando dá na telha.
Por que fazer isso?
Para vencer a Guerra do
Santo Graal, evidente.
A ideia é sacrificar os estudantes
para fortalecer o próprio Servo.
Essa gente é louca?
Nunca se sabe. Até barreira
na escola já colocaram.
Assim que for ativada, todo mundo
dentro dela ficará fraco ou morrerá.
Emiya...
Vindo de mim, você pode desconfiar,
mas que tal darmos um trégua?
Uma trégua? Entre nós?
Quero cuidar dos outros
Mestres antes de tudo.
Então, até lá, façamos uma trégua
e aí você me ajuda a pegá-los.
Que tal? Não me parece
um acordo ruim.
Feito, me sinto com mais
chances com a sua ajuda.
Não estou te ajudando de fato.
É só um cessar-fogo.
Dito isto, desde que não me
traia, vou ao seu resgate.
Então ficarei para sempre ao seu lado.
Vamos juntos, Tohsaka.
Não é para durar muito, não, mas
vê se serve para alguma coisa!
Faz sentido.
Você não é um herdeiro legítimo.
O seu pai morreu antes de poder
te passar a crista mágica.
Eu não teria tanta certeza.
O meu velho sempre se opôs
a me ter como mago.
Não seria meio contraditório?
Um pouco, sim.
Sempre me pareceu que ele
me ensinava a contragosto.
Aí ele me ensinou
feitiços de fortalecimento
e é tudo que sei usar.
Calma aí, por que está me
contando até essas coisas?
Tohsaka?
Veja bem, Emiya, podemos ser
parceiros temporários,
mas magos devem manter
o seu repertório em segredo.
Para que esconder agora?
Ele sempre me dizia que a magia não foi
feita para ser escondida a todo custo.
Disse isso mesmo?
Disse. Imagino eu que quisesse me
dizer para não viver muito na linha.
Me dizia para parar
quando eu quisesse.
Que absurdo! O seu pai não
era mago coisa alguma!
Se foi ele quem te treinou,
não te reconheço como mago!
Por que ficou brava?
Concordo, não posso me considerar um
mago, mas o meu pai era um, sim.
Você não me entendeu.
Só quero dizer que...
Bem...
Pois é, a sua falta de
treinamento não me desce.
Quer que eu faça o quê?
Ele já morreu.
Sim, eis o limite de um mago.
Bruxos nunca sabem da sua morte e por
isso mesmo deixam as cristas mágicas.
Só fiquei irritada com o seu pai por não
seguir o procedimento adequadamente.
A magia é culminação
de vidas de trabalho.
É passada de pais a filhos,
geração por geração.
No nascer de uma criança
numa família de magos,
ela se torna herdeira e sucessora.
É por esta razão que viemos
à luz e por ela morreremos.
É dever de uma família
mágica criar a criança
e transformá-la ao longo de
rigorosos anos de treinamento.
É por isto que o seu pai
não era um mago.
Ele se pôs como pai antes
de se pôr como mago.
Este é o templo Ryuudou?
Sem tanta cerimônia, Emiya.
Todos nesta cidade me pertencem.
Mesmo inexperiente, sou um bruxo!
A seguir
Miragem
Das Schließen Vogelkäfig... Echo!
Fixierung... Eilesalve!